guau guau chavales
guau lo que tengo por favor exijo el
gorrito Rosa no te queremos
calvo un beso Muchísimas gracias amigos
recordaros a todos que por lo menos
dejéis el like cuando entréis en cuando
entréis en un extracto cuando entréis en
el directo o lo que sea [__] dadle al
botón de like vale que no cuesta nada eh
suscribiros tampoco estaría mal que os
suscribi seis No creo yo eh creo que no
pasa nada porque le deja el botón de
suscribirse creo que no pasa
absolutamente nada y que gratis Así que
obligatoriamente pulsa el botón de
suscribirte que te voy a enseñar una
cosa que tengo madre mía Lali estaba
tranquila hasta que Ricky con su reto de
tik to y la referencia que hizo abrió la
puerta del bf y Lali no para con las
indirectas hacia su
exnovio la indirecta es bastante fuerte
me dice por aquí por pinganillo queréis
que veamos directamente la indirecta o
vemos
primero qué es lo que pasó el otro día
para que Ricky abriese la caja de
Pandora qué es lo que pasó para que
Ricky abriese la caja de Pandora bien
eso lo comenté en este vídeo Lali vuelve
a burlarse de Ricky eddit vale vamos a
verlo
vale vale Esto fue lo que pasó vale Esto
fue lo que pasó el otro día os pongo un
poco en contexto y vemos la indirecta de
hoy mientras que
Yo diría que esto es cachondearse
directamente de Ricky Eddie después de
haberle pisoteado después de haberlo
humillado y básicamente ponerle los
cuernos y habérselo intentado poner más
veces muchos recordaréis este tren
cuernos o no cuernos darse un pico en un
juego que otra persona le haga un strip
ti que recurra a otra persona para apoyo
emocional cuando está
superm
que felicite a su ex por su
cumple qué piens en otra persona
mientras lo estáis
haciendo que chatee con una persona que
conoció a través de una aplicación de
citas como viene a ser
tinder y última que borre mensajes de
una conversación para que tú no los
veas es un tiktok que hizo Ricky junto a
Lali cuando estaban juntos y a día de
hoy pues ha envejecido muy mal yo soy
enamorado y es
una es una Ricky edy me imagino que
haciendo referencia este tren que hizo
junto a su ex ha vuelto a hacerlo pero
en esta ocasión solo lo que pasa es que
ya con la primera pregunta la cabeza le
ha hecho un corto circuito y se ha
quedado todo el tren en estado de chock
cuernos o no cuernos que le mande
mensajes a otra persona en una
aplicación de citas como viene a ser
tinder que duerma con una persona del
género que la trae pero sin hacer
nada
que vaya a solas a casa de su
ex que otra persona le bese pero bueno
en fin se queda así vale cortocircuitado
Y y básicamente pues me están diciendo
que ha abierto la caja de Pandora y que
ahora Lali va a
saco ojo eh ojo que viene con el
cuchillo entre los
dientes [__] qué chulo Es esto esto
qué [__] es a ver a ver a ver [__] Que
no me lo esperaba
Ajá pero te has hastar el
tatuaje
[__]
Ah
saco mi ex cuando cuenta su versión de
la
historia
a saco
chaval
a saco chaval Pero es que yo pienso que
Lali debería contar su parte de la
historia yo sinceramente creo que Lali
debe de hablar Es que no entiendo el Por
qué no
habla No entiendo el Por qué no habla la
verdad
a que ustedes a que a que a que os
entraría una entrevista a al
Ali entraría Flama a esta hora entraría
Flama eh además eh hombre ha acusado A
alguien bueno pero no tanto
alanne a saco eh estaba callad ya estaba
tranquila pun y el otro ha mandado ya
una indirecta y ha dicho Esta es la
mía porque su parte de la historia se la
partió otro hombre claro es que a ver Es
que la parte pero es que ella estaba
ella estaba contando con Ricky Eddie su
parte de la historia grabaron un vídeo
juntos ahora otra cosa es luego ya la
otra parte no a partir de después de eso
que sale Ricky lavándose las manos y
echándole toda la culpa a ella no y es
como bueno a ver
eh No hay mucha escapatoria ante eso eh
hacerle una entrevista a esa tía es
darle más importancia de la que tiene
que es lo que ella
quiere a mí eso la verdad no es mi
problema Yo no soy cas talento y yo lo
que quiero aquí es el chisme oh oh oh oh
oh tu exnovia es una [__] [__] de
[__] sin valor y tú un pringado sojas
de [__] espabila y avanza créeme sé
de lo que hablo a ver en primer lugar
Ricky en primer lugar Ricky en primer
lugar sé de lo que hablo aquí lo que
estás haciendo es llamar una [__] [__]
a la a la Lali devolviéndole el
comentario de esta tarde al Ali lo que
hemos visto antes vale luares si puedes
recortar esto y pegarlo al extracto
anterior confírmame si me lees vale Pero
bueno básicamente aquí Ricky Edi pues ha
patinado este twi lo borrará seguramente
dentro de unas horas vale eh Porque la
chica esta de la que estamos hablando no
es ninguna [__]
[__] no estaba con él no era su novia
y se lo ha dicho al día siguiente O sea
no ha pretendido engañarlo no ha
pretendido continuar la relación
ocultándolo pasó algo y no te puedo
negar que no va a volver a pasar ahora
dentro un rato O sea no que tú se lo
digas al Ali porque tú has tragado con
la Ali es es otra cosa vale Pero te has
pasado o sea se ha pasado se ha pasado
se ha pasado tela se ha pasado
tela no me imagino que lo habrá
aprovechado para responderle a a Ali con
esto hay más Javi sigue el tweet Ah pues
solo me han mandado la captura de
este el Dallas le ha puesto un mensaje
riéndose de él Felicidades men que te
reemplacen por os loock es sin duda
alguna el peor punto en el que estará tu
vida jamás de aquí solo puedes ir a
mejor
sinceramente yo soy del Team de
la de la
muchacha
chicos pues se me ha hecho tarde ya eh
No sé qué más temas tenía por ahí
pendiente vale Ya tengo aquí lo
otro
dice razón no te falta le dice el colega
y dice te lo he puesto con cero
intención de
ofenderte tan solo con ganas de que te
des cuenta de la tontería que ha sido
querer y confiar en alguien así mucha
fuerza y verás qué pas todo lo que viene
ahora que Has vivido esa [__] [__]
bueno Esto es una excusa
Eh Esto es una excusa que que Ricky ha
cogido para pegarle el palo a la Lali
tanto en el primer tet como en el
segundo como que está diciendo que él ha
vivido eso no Ricky tú no Has vivido eso
Ricky tú no Has vivido eso
Ricky tú no Has vivido eso Ricky esta
chica no era su novia no estaba con él y
él estaba en [__] con ella vale En todo
caso tú si has podido comportarte un
poco como él pero tú has sido peor
porque tú has pillado O sea a ti ella no
te vino al día siguiente y te lo contó
Ricky muy diferente muy diferente a ti
ella no vino el día siguiente y te lo
contó no al día siguiente siquiera el
mismo día se lo cuenta vale a ti te lo
oculta y está mientras que sigue contigo
intentando quedar con el tío de nuevo
vale Y aún así tú
registrándolo fue cuando le encontraste
todo el percal o sea leíste hasta
mensajes de ellos dos y aú así tú que
eres peor que ese chico has cogido y te
marcaste una serie con un teaser y un
tráiler te la llevaste corriendo a
andorra porque el D había hecho un vídeo
para defenderla y decir que era una O
sea acusaste al otro de de
violador acusaste al otro de
violador [__] vas a compararte lo tuyo
no es lo mismo pero vamos ni de coña En
qué es lo mismo en que es una tía
dejando a otro porque le gusta otro más
ni de coña es lo mismo ni de coña lo
mismo a ti te engañó pero la siguió
engañándote siguió con la mentira hasta
el final
y y luego tú la defendiste acusando al
otro de de violador y al tudor de
maltratador diciendo que había pruebas
que madre mía las pruebas que había
contra tudor